QUIENES SOMOS

Somos una empresa que funciona en el mercado desde el año 1992, integrada por profesionales altamente capacitados en sus funciones especificas, que tienden básicamente a garantir el óptimo resguardo de los elementos y recursos humanos confiados a nuestra custodia.
Contamos con una infraestructura administrativa, operativa y comercial con toda la capacidad, solidez y crecimiento a fin de poder ofrecer una garantía de calidad en todos los servicios que prestamos. 
Cops srl se ha consolidado en una de las empresas líderes en el sector de la seguridad y vigilancia.
Brindamos servicios de custodia, viglancia, seguridad personal y electrónica.
A empresas, supermercados, hípermercados, hoteles, clubes, clínicas, sanatorios, seguridad eventual, particulares, consorcios, barrios, countries, colegios, mercadería en tránsito.